-----разбор Шилдта Герберта Java-8 Руководство для начинающих-------
1.Аплет - это особая разновидность программ на Java, предназначенная для передачи 
по Интернету и автоматического выполнения в среде, формируемой Jаvа-совместимым 
браузером. 
2.Добиться безопасности и переносимости программ по сети позволяет генерируемый 
байт-кодом. Эго оптимизированный набор команд, предназначенных для выполнения 
в исполняющей системе Java, называемой виртуальной машиной Java (Java Virtual Machine -
JVМ). 
3.Сервлет - это небольшая программа, выполняемая на стороне сервера.Динамически реализуют
дополнительные функции веб-сервера
4. Принципы ООП:
- инкапсуляция;
- полиморфизм;
- наследование;
4.1 Инкапсуляция представляет собой механизм программирования, объединяющий код 
и данные, которыми он манипулирует.
(private) - данные внутри объекта закрыты, напротив - public
Класс - основная языковая конструкция, определяющая инкапсуляцию.
Объекты - экземпляры класса. Класс определяет по каим чертежам будет строится объект.
Внутри класса - переменные-члены и методы-члены (выполняют действия над этими переменными)
4.2 Полиморфизм (от греческого слова, означающего "много форм") - это свойство, позволяющее 
с помощью одного интерфейса обращаться к общему классу действий.
Принцип "стека" - "последним поступил - первым обслужен"
Принцип "очереди" - "первым зашёл - первым вышел"
Принцип полиморфизма хорошо иллюстрируется следующим выражением: "один 
интерфейс - множество методов"
4.3 Наследование - это процесс, в ходе которого один объект приобретает свойства другого объекта.
Благодаря наследованию для объекта достаточно указать те свойства, которые отличают его от других 
классов, а остальные общие атрибуты он наследует от своих родительских классов. Таким образом, 
благодаря наследованию возможно создать объект, являющийся экземпляром более общего класса
